Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
L'attaque impitoyable d'Ener
ravage tout Skypiea.
Je vais dégager le paysage.
Hommes, arbres, terre,
retournez tous d'où vous venez !
Abattez-vous
telle la pluie sur la Mer Bleue !
Dépêchez-vous !
Angel Island est condamnée !
Il n'y a plus nulle part
où se réfugier sur l'île.
Au même instant,
Robin, Usopp et les autres
sont toujours au pied du Giant Jack.
Il est déjà si haut que ça ?
Ce n'est qu'une question de temps
avant que l'arche n'atteigne la cime.
Qu'est-ce qu'Ener peut bien vouloir,
là-haut ?
Une cloche en or
se trouve un peu plus loin.
Une cloche ?
Ce bon vieux Sanctuaire
n'a plus de raison d'être.
Pareil pour Shandora,
qui se trouve en contrebas.
Pour moi,
ce pays n'a plus qu'un seul intérêt.
Son beffroi en or !
Luffy s'est lancé à la poursuite d'Ener
et escalade le Giant Jack
à toute allure.
Nami, j'espère que t'as rien.
Quant à toi,
il est hors de question
que je te laisse la cloche, Ener !
"Angel Island est anéantie.
L'effet dévastateur du Raigo !"
Une cloche en or...
C'est ce que tu viens de dire, non ?
- Wiper ?
- Oui.
De quoi vous parlez ?
Même avant qu'Ener nous attaque,
tu avais l'air de connaître
l'existence de cette cloche.
Ener veut mettre la main dessus.
Où se trouve-t-elle ?
Hé, pouce ! On arrête tout,
ce n'est pas le moment de parler de ça !
Vous avez vu les éclairs !
Si on se carapate pas pronto,
on est cuits.
Elle est un peu après
le sommet de ce haricot géant.
Comment est-ce que tu sais ça ?
Allo ?
On a promis à Nami
de l'attendre sur le bateau.
Elle devrait ramener Luffy
d'une seconde à l'autre !
Il a raison, Wiper.
Juste en dessous
se trouvent les vestiges de Shandora.
Le cœur de la cité
a été transpercé par le haricot géant.
Regardez ça, bon sang !
Je sais pas s'il y avait des vestiges,
mais là, tout a été pulvérisé !
La prochaine fois,
ça risque d'être notre tour !
C'est au centre de la cité
que se trouvait
le beffroi abritant la cloche d'or.
C'est ce qu'indiquait
le plan trouvé dans les ruines.
Bon...
C'est clair, là, vous m'ignorez.
Pour résumer,
le choc généré
par l'impact sur le haricot
a projeté la cloche
encore plus haut dans le ciel.
Tout là-haut ?
Le chant de l'île.
Dites, les amis,
dans la Cité d'Or,
il y a bien une grosse cloche en or ?
Voilà, c'est fait,
j'ai dépassé le Giant Jack.
C'est effectivement
bien au-dessus du Sanctuaire.
Normal que personne
n'ait eu l'idée de venir chercher ici.
Et cela, même en 400 ans.
Voyons, où se cache donc...
cette cloche en or ?
C'est quoi, ce souk ?
Encore lui ?
Il a réussi à grimper
avec un boulet aussi énorme ?
Te voilà !
Reste là, j'arrive !
Ener !
Il est pénible.
Wiper, qu'est-ce que tu veux faire ?
Tu vas quand même pas
escalader le haricot ?
Vite ! Restez pas là !
Quelque chose dégringole !
La pointe du haricot.
- Que se passe-t-il, là-haut ?
- Dites !
Luffy et Nami
sont pas tombés avec, au moins ?
Wiper !
Arrête, ça suffit !
Tu ne peux rien faire dans ton état !
Tu ne tiens même pas debout.
Ener a escaladé le haricot en volant,
tu n'as aucune chance de le rattraper.
Elle...
Elle est juste au-dessus de nous.
Le grand guerrier Calgara
désirait tant atteindre cette cloche.
Calgara ?
Oui.
C'est ça, notre véritable but.
Ener,
jamais nous ne te la laisserons !
Comment comptes-tu grimper jusqu'ici,
maintenant ?
Enfoiré...
Reste donc ici un petit moment.
Et admire le spectacle.
Il nous fait quoi, là ?
Oups, j'oubliais !
J'ai intérêt à bouger avant son retour.
Je vois qu'un truc à tenter.
Gum Gum...
Yo Yo !
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Super !
Mon plan pour remonter a marché !
C'est le moment de grimper
à bord de l'arche !
- Luffy, je t'ai enfin rattrapé.
- Hein ?
Nami ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venue te chercher.
Sanji et Usopp m'ont sauvée,
j'étais en bas.
Ah ouais ?
Super ! Je suis rassuré !
Tu te réjouiras plus tard...
Minute...
C'est quoi, ça ?
Les nuages changent de forme.
- Le ciel !
- Au secours !
- Pitié ! Au secours !
- Le ciel s'assombrit !
Que se passe-t-il ?
Vite ! Tous à la mer !
Une boule géante flotte dans les airs !
C'est pas bon du tout, ça.
Cette masse orageuse,
qui a pris une forme sphérique,
est un concentré d'électricité
et de courants atmosphériques !
Cette boule est juste
au-dessus d'Angel Island.
Les nuages forment une sphère.
Quel cauchemar,
ce paysage est surréaliste.
Ça ne lui suffit donc pas ?
Que compte-t-il faire, cette fois ?
Vite, à la mer !
Attendez-moi !
Le ciel m'appartient, sachez-le !
Avec l'Arche Maxim et mes pouvoirs,
je suis capable de tout !
Regardez ça !
Ça va s'écraser sur Angel Island.
- C'est trop tard.
- On n'y arrivera pas !
Fuyons !
J'ai peur !
Raigo.
Bon sang, c'est impossible.
Les Bérets Blancs ont pu s'enfuir ?
Ils nous ont sauvé la vie.
Notre île !
Notre patrie a disparu.
Les océo-nimbus ont été pulvérisés.
Quelle vue splendide.
C'est comme ça
que le ciel devrait être.
C'était quoi, cette explosion ?
Et en plus,
la pluie d'éclairs
reprend de plus belle !
On est archicuits.
Angel Island
a été rayée de la carte.
Quelle horreur...
Comment as-tu pu
commettre une telle atrocité, Ener ?
Quel fracas.
Je dois les attendre.
Je dois les raccompagner à la Mer Bleue.
Luffy, viens !
Nous devons redescendre !
Les autres sont partis au bateau.
On doit se dépêcher, nous aussi !
Non.
Non ?
Comment ça, non ?
Tu débloques, ou quoi ?
Même si je n'ai plus besoin
de te sauver,
j'ai encore un truc à régler !
Un truc ?
Mais il n'y a plus rien ici !
Tu veux ta revanche contre Ener,
c'est ça ?
Dans ce ciel, il y a la cloche d'or.
La cloche d'or ? Tu rigoles...
Nos vies valent tout l'or du monde !
Regarde là-bas !
Même si tu ne crains pas ses éclairs,
il ne va pas se gêner
pour pulvériser tout le reste !
En plus, de l'or,
t'en as déjà plein au bout du bras !
Laisse tomber cette cloche,
ou bien tu vas y laisser ta peau !
Aucune chance.
Ça suffit maintenant !
- Fais...
- Tu l'as vue, non ?
Quoi donc ?
La Cité d'Or.
Elle a vraiment existé !
C'était pas un mensonge.
L'ancêtre de papy tête de marron...
Si je trouve cet or, très bien.
Si je ne le trouve pas, tant pis.
Je ne fais pas ça
pour laver l'honneur de mon ancêtre.
Pour moi, il s'agit juste
d'un duel contre cet homme
qui m'a pourri la vie.
Il n'avait pas menti.
Alors il faut avertir le papy
et les autres qui sont en bas !
Leur dire que la Cité d'Or
était dans le ciel !
Si on fait sonner la cloche,
ils l'entendront sûrement.
Si on fait rien,
ils continueront à plonger
jusqu'à en crever !
Luffy...
Ça me ferait mal
de la laisser à Ener !
Son énorme carillon
résonnera sûrement très loin.
Et c'est pour ça
que je vais faire sonner cette cloche !
Dites, les amis,
dans la Cité d'Or,
il y a bien une énorme cloche en or ?
Selon le journal de bord de Norland,
oui.
Il y est écrit
qu'elle existe bel et bien.
Et donc ?
Où veux-tu en venir ?
Je viens d'avoir une super idée.
Ah oui ? Quelle idée ?
Si on faisait sonner
cette cloche géante,
papy tête de marron et ses singes
l'entendront peut-être, d'en bas.
Hein ?
C'est possible, non ?
Il est buté,
il ne changera pas d'avis.
Non ? Il veut faire ça ?
C'est vrai, il l'avait dit.
Mais la situation s'y prête mal.
Il veut...
Il veut faire sonner la cloche ?
Oui. Nami aura beau
faire des pieds et des mains,
elle ne le ramènera pas.
Car ce qu'il veut,
c'est la même chose qu'Ener.
J'ai réussi !
Qui t'a donné la permission
de monter à bord ?
Ener.
Luffy !
Je t'avais bien dit
que c'était peine perdue !
Quel sale affreux !
Alors, ça t'a plu,
de voir disparaître du ciel
cette stupide île ?
Jeune fille,
si tu es là pour me supplier
de t'emmener à Fairy Vearth avec moi,
c'est un peu tard.
Cours toujours !
Dès que j'aurai mis la main
sur la chose que je cherche,
j'utiliserai un autre Raigo
et cette fois,
c'est tout Skypiea que j'anéantirai !
Personne n'en réchappera.
Et cela vaut également pour vous
et les voix qui se trouvent en dessous.
Les voix en dessous ?
En le débarrassant
de ce pays qui l'encombre,
je rendrai au ciel
sa véritable apparence !
Telle est...
Telle est ma mission
en tant que Dieu !
Et tu crois vraiment
que je vais te laisser faire ?
Adieu, petit homme élastique !
Va donc attendre la mort
dans la plus totale impuissance !
Luffy ?
Luffy !
Bientôt,
plus personne ne pourra m'arrêter.
C'est pas vrai...
C'est compris ?
Je vous fais la promesse
de vous envoyer dans le ciel.
Luffy...
Je vais...
faire sonner la cloche !
À SUIVRE
Vous avez vu la force du Raigo ?
Les império-nimbus sont les prochains !
Que faire ?
C'est à nous,
les descendants de Calgara,
de faire sonner cette cloche !
Abattre le haricot ?
Je le savais, je suis l'ultime rempart !
Luffy, je remets ma vie entre tes mains.
Prochain épisode :
"Abattez le Giant Jack.
"Un ultime espoir de fuite !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ABATTEZ LE GIANT JACK
UN ULTIME ESPOIR DE FUITE